دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنا في الواقع أشبه ليم هيون جون كثيرًا.
-حقا؟
-نعم، بالتأكيد.
-هل تريد التحقق بنفسك؟
-إذا قمت بجدولة معاملة على Onion،
يمكنك التحدث على التطبيق لمدة 30 دقيقة.
أعتقد أنني سأكتشف ذلك.
ماذا عن هذا الجمعة؟
الساعة 10:30 مساءً
السيدة وي.
السيدة وي، استيقظي.
السيدة وي، هل أنت بخير؟
إذا كان الأمر كثيرًا، هل تريد العودة إلى المنزل؟
لقد قمت بنشر هذه المقالة عمداً،
كما تعلمون.
لماذا؟
أمي لم تفعل لك أي شيء خاطئ أبدًا.
-فهل ستطردني؟
-هل يجب علي أن أفعل ذلك؟
إذا لم تستطع تحملي، فاستمر.
ما الذي يمنعك؟
لأنك لم تعد تعني لي شيئا بعد الآن.
أنت ودود للغاية
مع وي جونغ سين.
متى أصبحت كثيفاً هكذا؟
هناك سبب واحد فقط
يجعل الرجل ودودًا مع المرأة،
أليس هناك؟
هل يمكنني الذهاب الآن؟
إذا كنت تقوم بعرض بالنسبة لي،
فقد رأيت ما يكفي.
لا تخبرني أنك غيور.
ماذا تفعل؟
هل فقدت عقلك؟
اقطع لي بعض التراخي.
أنت تعرف ما هو اليوم.
اعتبرها هدية عيد ميلادك لي.
لقد اتصلت بهذا المؤتمر الصحفي
للرد على شائعات المواعدة
التي تتعلق بطبيبة.
الشخص الذي تم تحديده كشريكي
في تقرير حصري
هي في الواقع ابنتي البيولوجية.
التاكسي هنا.
ها نحن ذا. انتبه لرأسك.
أنا أعيش في نفس الاتجاه الذي تعيش فيه السيدة وي،
لذلك يمكنني أن أتركها في طريقي.
حسنًا، سأرسل لك عنوانها.
-حسنًا. ليلة سعيدة.
-مع السلامة!
-تعال.
-لا، لا أستطيع.
ينبغي لي أن أتوجه إلى المنزل الآن.
أنت سكران. اذهب إلى المنزل.
حسنًا، هنا نذهب.
فيما يتعلق بـ Sports Eunseong،
الوسيلة الإعلامية وراء المقال،
والمراسل وي جونغ سين،
سأقاضيهم بتهمة التشهير.
ميلوماستر (صديق البصل)
هل أنت بخير؟
أنت…
ميلوماستر (صديق البصل)
لديك مكالمة هاتفية.
مرحبًا؟
SOULISHERE (صديق البصل)
هل هناك أحد؟
مرحبًا؟
من كان هذا؟
هل كان هذا صديقها؟
هل هي متزوجة؟
شخص ما من العمل يتصل.
هذا هو هاتف المراسلة وي جونغ سين.
السيدة وي ليست تماما...
انتظر، هذا...
مرحبًا، أنا وي جونغ سين الذي يتحدث.
مهلا، العمل في حالة فوضى عارمة.
عليك الوصول إلى هنا الآن.
هاه؟ ماذا قلت؟
عذرا سيدي.
هل يمكنك أن تتركني في Sports Eunseong؟
نعم سيدتي.
لماذا؟
ماذا جرى؟
أعتقد أنني مطلوب في المكتب مرة أخرى.
ولكن لماذا أنت هنا؟
أثار منشور على أحد المنتديات عبر الإنترنت جدلاً حادًا
بعد أن ادعى رجل أنه
اتُهم ظلماً بعلاقة غرامية.
يزعم الرجل أنه تحدث عبر الإنترنت
مع امرأة تعرف عليها عبر وسائل التواصل الاجتماعي
دون أن تعلم أنها متزوجة.
وعندما اكتشف الزوج ذلك،
رفع دعوى قضائية ضد الرجل
بسبب علاقته بزوجته.
ويصر الرجل على أنه لم يكن له
أي اتصال جسدي مع المرأة على الإطلاق،
-ويصرّ على براءته.
-أقسم أنني بريء. أنا زانٍ؟
لا أستطيع أن أصدق أنني أتعرض لدعوى قضائية بسبب هذا.
لم يكن هناك أي اتصال جسدي على الإطلاق.
لم نتحدث حتى على الهاتف.
هذا غير عادل تماما!
-يا إلهي.
-لدينا أخبار عاجلة في مجال الترفيه.
عقد الممثل يون جونغ هو
مؤتمرا صحفيا طارئا الليلة
إصدار بيان بشأن شائعات المواعدة
التي تتعلق بطبيبة في الأربعينيات من عمرها،
وهو ما يجذب الكثير من الاهتمام
من قبل الجمهور.
دعونا نلقي نظرة على المؤتمر الصحفي.
إنها ليست شريكتي الرومانسية.
تبين أنها ابنته،
وليست شريكة رومانسية
إنها ابنتي البيولوجية.
-يا إلهي.
-لقد ولدت من علاقة خارج نطاق الزواج
خلال زواجي الثاني.
لقد فشلت في تحقيق ما هو متوقع
من شخصية عامة،
وأنا أعتذر
عن إخفائها لفترة طويلة.
الحلقة 7
ماذا حدث؟
إنها ابنته، وليست حبيبته.
إنه مثل مسلسل تلفزيوني.
وي جونغ سين.
هل لا تزال تعتبر نفسك
الفائز بجائزة الصحفي الكوري لهذا العام؟
-عفوا؟
- اعتني بهذا الأمر بنفسك.
إنه أمر مهين للغاية بالنسبة للشركة،
لذا افعل كل ما يلزم،
سواء كنت تتوسل إليه أو تبتزه.
أرسل الدعوى القضائية عن طريق البريد السريع.
إذا لم يتنازل عن الدعوى القضائية،
فلا تفكر حتى في المجيء.
شكوى
يا رجل، أنا مرهق.
أوه، هل ابني الصغير مستيقظ؟
كان لزاما على أمي أن تعود إلى المكتب
لأن شيئا ما حدث.
سأعود إلى المنزل قريبًا،
لذا عد إلى النوم، حسنًا؟
انا احبك يا ابني الحبيب.
أعطي أمي قبلة.
أوه، عذرا.
هل استعدت وعيك؟
نعم.
هل لدى الرئيس ابن؟
هل تعلم؟
إنها مطلقة ولديها طفل.
هي ؟
ولكن لا أحد يعرف من هو الأب.
إنه لغز.
-إنها متصيدة تتظاهر بأنها مراسلة.
-من كان ليتصور أنني سأحفظ اسم مراسلة؟
يا إلهي، ما هذه الفوضى!
المشكلة الحقيقية مع وسائل الإعلام
هي المراسلين.
هذا جنون.
إذا كانت تستحق
جائزة الصحفية الكورية لهذا العام،
أستحق جائزة نوبل للسلام.
يا إلهي، كنت أعلم أن هذا سيحدث.
لقد تصرفت بشكل مباشر مثل المصورين،
- إذن ماذا ستفعل الآن؟
- عمي يعمل في يونسيونجيلبو.
- وتقول إنها كانت مراسلة سياسية.
- أين كل هؤلاء المتصيدين؟
من نشر تعليقات الكراهية "الخرف"؟
بجد.
المراسل وي جونغ سين
انتظر.
ما علاقة هذا بي؟
إنها قادرة على الاعتناء بنفسها.
ولكن هل تستطيع ذلك؟
هل وي جونغ سين مراسل حقيقي؟
لقد حصلت على ما يقرب من 5000 تعليق كراهية
على يوتيوب وعلى وسائل التواصل الاجتماعي.
أعتقد أن ما لا يقتلك
يجعلك أقوى.
هل ترى تشابها؟
ليس حقا. لماذا؟
-هل علاقتهم كذبة؟
-من الممكن.
ربما هو في وضع
يحتاج فيه إلى تجنب الفضائح.
مثل ماذا؟
إن عملية اختيار المرشحين للجمعية الوطنية
قادمة.
يقال إن يون جونغ هو حصل على
موافقة الحزب الحاكم لمدينة موتشون.
وتحدث أيضًا بصراحة عن
رغبته في دخول السياسة.
خلال الانتخابات الرئاسية العام الماضي،
كان يظهر بشكل متكرر في فعاليات الحملة.
أنظر إليك.
يبدو هذا معقولا.
من هذا؟
أنا المراسل وي جونغ سين
من سبورتس إيونسيونغ.
هل السيد يون جونغ هو في المنزل؟
لا أستطيع أن أقول أنني سعيد لرؤيتك.
لقد سمحت لك بالدخول فقط
لأنك انتظرت طوال الليل.
شكرا لك سيدي.
بمجرد أن أتخذ قرارًا،
فإنني أتبعه، مهما كان الأمر.
لذا إذا كنت هنا لتتوسل إلي
لإسقاط الدعوى القضائية،
يمكنك أن تكون في طريقك.
-أنا لست هنا للتسول.
-ماذا؟
أنا هنا لأخبرك
-إذا لم تتخلى عن الدعوى القضائية،
-ماذا؟
ستجد نفسك
في وضع غير مريح للغاية
وموقف محرج
لفترة طويلة.
ماذا قلت؟
لماذا أنت غير محترم...
مهلا، هل هذا كل ما لديك لتقوله؟
نعم إنه كذلك.
هذا الصغير…
يا!
المزيد! استمر بالضغط!
هذا كل شيء! أنت تقوم بعمل عظيم.
انتقل مرة أخرى.
حافظ على حذرك!
احظره! ابحث عن فرصة!
انتظر لقطتك! جيد!
حافظ على حذرك.
-هل أنت بخير؟
-دعنا نأخذ استراحة.
سوليشير
مرحباً، هل يوجد أحد هنا؟
بصل!
لقد أجاب أحد الأشخاص على هاتفك الليلة الماضية.
-هل كل شيء على ما يرام؟
-يا رجل.
أنا آسف.
شربت كثيرًا في عشاء الفريق
ونمت في سيارة الأجرة.
كان مديري معي،
وأعتقد أنه أجاب على هاتفي.
نعم بالطبع.
لثانية واحدة هناك،
اعتقدت أنه
زوجك أو صديقك.
تم حجز موعد
"عرض الموعد"
"تم حجز موعد"؟
SOULISHERE (صديق البصل)
انتظر، هذا…
ماذا أفعل؟
مرحبًا؟
أنا لست متزوجة.
يمين.
أعتقد أن هذا أمر مريح، إذن.
على أية حال، يبدو أنك قريب
مع رئيسك الذكر.
حسنًا، نحن لسنا قريبين.
لقد تقاسمنا سيارة أجرة فقط لأننا كنا
متجهين إلى نفس الاتجاه.
أوه، أرى.
أنا آسف لقد أسأت فهمك.
أيضًا،
شكرًا لك…
للاتصال.
يا إلهي.
يسعدني سماع صوتك.
انا اشعر بنفس الشيء.
بالمناسبة،
أنت حقا تبدو
تماما مثل ليم هيون جون.
انظر، لقد قلت لك!
لقد قلت لك أن صوتي يشبه صوته تمامًا.
هل يمكنك أن تقول سطرًا من كانج بيل جو؟
آسف؟
أوه، بالتأكيد.
"يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس."
"ولكنني أفعل ذلك."
واو، كيف أصبحت جيدًا جدًا في الانطباعات؟
انطباعات…
يا إلهي، لقد كنت تبدو مثله تمامًا.
مرحبًا، تعال وتناول الطعام.
يجب أن أستعد للذهاب إلى العمل،
لذا يجب علي أن أعلق.
أوه، أرى.
ثم،
سوف نتحدث قريبا.
يمين.
تمام.
ماذا بحق الجحيم؟
جيز.
ماذا أفعل؟
يا إلهي.
دعنا نذهب مرة أخرى. جميل.
كن دقيقًا. هذا كل شيء!
لطيف - جيد!
نعم، استمر!
مرة أخرى!
هذا كل شيء! عمل جيد!
هل نحتاج إلى التحقق إذا كان يتعاطى شيئا ما؟
بجدية، ما الذي حدث له؟
إلى متى ستستمر على هذا الحال؟
تحدث معي.
ما هذا؟
أسألك بلطف.
لا تجبرني على ضربك.
أنا أعد إلى ثلاثة.
-واحد، اثنان، ثلاثة!
-الاختبار.
لقد فشلت في الاختبار.
ماذا؟
مهلا، هيا.
إنها ليست المرة الأولى
التي تفشل فيها في الاختبار.
كل هذا خطؤك!
حتى أنني سأفشل
شقيق شخص لا أستطيع تحمله.
ماذا تتحدث عنه؟
في الاختبار،
لقد خذلني أخي كانج بيل جو بنفسه.
لقد أعطاني أذنًا أيضًا،
كما لو كان لديه الكثير من الأشياء المكبوتة في داخله.
لقد فهمت الآن.
هل أنت هنا للانتقام؟
هل فهمت الآن مدى فظاعة الشعور
عندما يتم جر عائلتك؟
عليك اللعنة.
هل ستأتي السيدة وي اليوم؟
أفترض أنها ستفعل.
عليها أن تُفرّغ مكتبها.
يا إلهي، لقد أقمنا لها بالفعل
حفلة وداع.
مرحبًا.
-أنت هنا.
-مرحبا.
حسنًا، لدينا الكثير من المقابلات اليوم.
يمين.
أهلاً سيدي.
-مرحبا.
-مرحبا، السيد لي.
إنه رائع للغاية.
أعتقد أن هناك شيئًا يحدث
بين السيد لي ورئيسنا.
بجد؟
ليلة حفل وداع جونغ سين،
كنت خارجا من الحمام
ورأيتهم يقبلون بعضهم البعض!
- يا إلهي.
- هل أنت جاد؟
نعم!
ربما رأيت ذلك خطأ.
حسنًا، ماذا لو رأيت ذلك خطأً؟
مرحبًا، لدي رؤية 20/20.
واو، السيد لي هو حقا رجل.
لا.
قبله الرئيس أولاً.
-ماذا؟
-لا يمكن.
تفضل.
رئيس التحرير يبحث عنك.
تم إلغاء التحويل الخاص بي؟
هل كنت تعتقد حقًا أن المكتب السياسي
سيرحب بك مرة أخرى بعد هذه الكارثة؟
خذ بضعة أيام إجازة
ثم عد عندما تهدأ الأمور.
ولكن ادعائه لم يتم التحقق منه حتى الآن.
إنه يتحدث عن الاختبارات الجينية،
لكن لا يمكن فرضها قانونيًا!
من الواضح أنه سيستمر في تأجيل الأمر
حتى لا يحدث أبدًا!
كما حصل على ترشيح الحزب
وربما يترشح في الانتخابات الفرعية--
هنا.
إقرأها
تقرير الاختبار الجيني
احتمال الأبوة: 99.999%
هل يجب علي أن أصدر تصحيحًا؟
هل تتوقع مني أن أقوم بتصحيح
مقال كتبته؟
علينا أن نصدر التصحيح أولا
قبل أن يسقط الدعوى القضائية.
السيدة وي.
هل أكلت بعد؟
-لا.
-إذن دعنا نذهب لتناول الطعام.
هل أبدو مثل النوع الجائع؟
أنت تختفي
في كل مرة أدعوك لتناول الطعام.
وعدتني أنك ستأكل معي اليوم.
هل سيكون المنتج المشارك لفيلم Kang Pil-gu؟
هل ستتجه إلى الإنتاج يا سيد هوانج؟
نعم حسنا…
اعتقدت أنني سأبدأ بهذا المشروع.
أعتقد أنه من المألوف بالنسبة للوكالات
أن تتجه إلى الإنتاج.
حسنًا، لا يرغب الممثلون في مجرد الجلوس
وانتظار العروض القادمة.
إنهم يشعرون برغبة في صنع شيء ما
بأنفسهم بين الحين والآخر.
هذا ليس قرارًا
أستطيع اتخاذه بمفردي.
سأتحدث في هذا الأمر مع شركتي.
يمين.
وأما عن المخرج باك…
-المخرج باك بيونج جي؟
-نعم.
يا إلهي…
إذهب وقولها.
-حسنًا...
- تفضل.
كما ترى، كان المخرج باك
مخرج شاب واعد جدًا،
ولكنه لم يقم بالإخراج منذ فترة طويلة...
-هذا ليس صحيحا.
-هذه نقطة ممتازة.
المخرج باك هو من النوع العبقري، لذلك...
لذا، على عكس المواسم السابقة،
من الممكن
أن يصبح هذا الموسم موسمًا رائعًا للغاية.
باك بيونج جي هو مجنون تماما.
لذلك قمنا بخطوة خاطئة واحدة،
وقد يتبين أن الأمر غريب تمامًا.
هل هذا مناسب لك؟
هناك فرق كبير في الطول
بين الأفلام والدراما،
قد يستغرق الأمر بعض الوقت للتكيف معه.
يصور طوال اليوم والليلة
باسم الفن،
لذلك سوف يتجاوز
حدود الوقت والميزانية.
سوف تحتاج إلى القيام بعمل جيد حقًا
في تجميع طاقم رئيسي.
مدير الوحدة الثانية، المدير الفني،
مدير التصوير، مدير الموسيقى…
سأقوم بتعيينهم بنفسي.
نهاية المناقشة.
أعني، ما زلت أثق بأنه سيقوم بعمل جيد،
ولكنني أشعر بالقلق قليلًا.
تعال يا أخي.
هل من حقنا حقًا
تعيين طاقم العمل الرئيسي؟
أنا لا أُكلف أحدًا،
أنا فقط أُقترح.
أوه، إذن أنت تقترح.
لقد شاهدت فيلم The Days of Romance.
المصور السينمائي هوانج جي هيوك
مذهل في تصوير الممثلين الذكور.
لقد كانت تلك ميلودراما.
هذا هو مسلسل أكشن بوليسي.
ليس من المهم
أن يبدو وجهك ناعمًا وحالمًا.
إنه جيد، أليس كذلك؟
ما هذا؟
إنه مهم بالنسبة لي.
لقد قررت أن أقوم بعمل ميلودراما في المرة القادمة.
حسناً. ماذا عن جولة
في جهاز محاكاة الجولف؟
لدي موعد مع بيونغ جي.
لماذا تقابله؟
لماذا؟ اخبرني.
يجب أن تكون مستاء
حول عدم العودة إلى الساحة السياسية.
أعتقد ذلك.
لقد تفاعل الجمهور بشكل سيء للغاية
مع مقال يون جونغ هو
أنني لا أستطيع أن أفعل أي شيء حيال ذلك.
ولكن يجب أن أقول،
لا أستطيع أن أتوقف عن الشعور بالإثارة.
أستطيع الاستمرار في رؤيتك هكذا
نظرًا لأنك لن تعود
إلى المكتب السياسي.
القضاء على الجرائم الجنسية الرقمية
بسيطة وسهلة، ملائمة حسب الطلب!
هل أنت من محبي ليم هيون جون؟
لا.
حقا؟ لكنك كنت تحدق فيه.
وفي ملعب البيسبول أيضًا.
أوه، هل فعلت ذلك؟ لا أتذكر.
مهلا، أبطئ.
هذا جيد.
نعم إنه كذلك.
عندما قلت أنني شعرت بالإثارة في وقت سابق،
أنت تعرف أنني كنت أمزح، أليس كذلك؟
رؤيتك مضطرًا للبقاء
بسبب الحادث
لا يجعلني أشعر بالرضا.
بسببي؟
نعم.
هل تشعر بالقلق دائمًا بشأن
أي امرأة تراها؟
حسنًا، لقد كنت دائمًا أتمتع بأخلاق جيدة،
ولكنني لست بهذه السهولة.
هل تعلم أنك تخلط بين الناس؟
سمعت أن هناك شيئًا يحدث
بينك وبين رئيسنا.
لذا دعونا لا نعطي أي شخص فكرة خاطئة.
لقد كنت في علاقة معها
منذ وقت طويل.
لا أعرف ماذا سمعت
لكننا لسنا معًا الآن.
هل تشعر بالغيرة؟
ليس الأمر كذلك.
خلف بيونغ جي
-تفضل بالدخول.
-شكرا.
هذا جميل.
متى انتقلت إلى هذا الاستوديو؟
كنت بحاجة إلى مكان أكبر
لأن لدي الكثير من الكتب.
هل ترغب في مشروب؟
-لا.
-حسنا.
أين مساعدك؟
لماذا تعمل وحدك؟
الجميع يعملون من المنزل هذه الأيام.
كم كتبت حتى الآن؟
لقد أرسلت الحلقات الخامسة والسادسة في الأسبوع الماضي،
وأنا الآن أكتب الحلقات السابعة والثامنة.
بمجرد حصولنا على فريق العمل والممثلين المساعدين،
سنحتاج إلى البدء في التصوير على الفور.
هل هذا سيكون كافيا؟
لن يكون لديك وقت للكتابة
بسبب استعدادات التصوير.
سوف يتوجب علي أن أجعل هذا يحدث.
إذا كنت تواجه صعوبة،
ماذا عن الحصول على كاتب مشارك؟
كاتب مشارك؟
نعم.
أستطيع أن أقدم لك شخصًا
جيدًا في كتابة السطور الرومانسية.
لقد خططت بالفعل للنهاية،
لذلك لن يكون من الصعب كتابة السيناريو.
لا تقلق بشأن هذا
أوه نعم؟
حسنًا…
أعتقد أن هذا أمر مريح.
بالمناسبة،
تدور أحداث القصة حول تحول كانج بيل جو
إلى محقق فاسد...
أليس هذا مبتذلاً إلى حد ما؟
يشارك في جريمة
لإنقاذ شقيقة زميله الراحل.
هل لا يعجبك ذلك؟
يجب عليك إضافة شيء إضافي هناك.
شيء اضافي؟
أثناء عملية إنقاذ
شقيقة زميله المختطفة،
ماذا عن…
مي يونغ!
مي يونغ.
يقطع!
أخذ سيء.
لماذا؟
هل هذا كثير بعض الشيء؟
فجأة مثل هذا؟
لماذا يقبلون بعضهم البعض
عندما لا يعرفون بعضهم البعض؟
إنها شقيقة زميله،
وهم يجتمعون للمرة الأولى.
ثم قم بإعداد قصة خلفية.
ربما كانا صديقين منذ الطفولة،
أو ربما أنقذها بيل-جو من الغرق.
هناك الكثير من الأفكار.
ولكن لماذا هذا ضروري؟
يريد المشاهدون رؤية كانج بيل جو
في دور رومانسي.
أنت ترفض كل المشاهد الرومانسية
مع البطلة،
لكن هل هذا مقبول مع شخصية ثانوية؟
هذا غير منطقي.
إن مهمة الكاتب هي
إيجاد معنى لمثل هذه الأشياء.
هل أنت جاد؟
هل شتمتني للتو؟
لقد كاد أن يفعل ذلك، ولكن لا.
سأفكر في الأمر.
سأفكر في كيفية الإضافة
بعض الخطوط الرومانسية.
جيد.
أنت كاتب جيد، السيد باك.
أعطي أفضل ما لديك، حسنًا؟
- إذن، هل نخرج لتناول الطعام الآن؟
- لا، شكرًا لك.
لدي الكثير للقيام به.
أتمنى لك وجبة شهية.
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
بخصوص الخبر الحصري
عن الممثل يون جونغ هو
تسليم إلى المكتب
تم إرسال طلب النشر!
المراسل وي جونغ سين
-هذا وي جونغ سين يتحدث.
-أنا يون جونغ هو.
ربما كنت تعتقد أنني سأسقط الدعوى القضائية
إذا أصدرت تصحيحًا،
ولكن ليس لدي أي نية للقيام بذلك.
هذا هو وي جونغ سين يتحدث.
أريد رؤيتك اليوم.
ومن انت؟
على الأقل قم بتعريف نفسك أولاً
إذا كنت الشخص الذي اتصل!
أنا، ليم هيون جون.
اعتقدت لثانية واحدة
أنك قمت بحفظ رقمي.
ولكن هل هذا سبب
للرد على مكالمة كهذه؟
على أية حال، سأرسل لك عنوانًا في رسالة نصية.
سوف أراك هناك.
جيز.
هل هذا بيته؟
لماذا سألتني هنا؟
لإظهار منزلي.
إنه جميل، أليس كذلك؟
نعم إنه كذلك.
يا إلهي، أنت لا تفهم حتى النكتة.
لن يؤدي ذلك إلا إلى إثارة فضيحة
إذا رآنا الناس معًا في الأماكن العامة.
إذن، ما هذا؟
لقد قلت أنني كنت بمثابة حظ سيء بالنسبة لك،
لذلك لم أتوقع رؤيتك مرة أخرى.
لم أقل أبدًا أنك سيئ الحظ.
قلت أن حياتي أصبحت فوضوية.
وهذا أسوأ.
إذن، بخصوص لاعب البيسبول السابق
أو رئيس شركة إعلامية، أو أيًا كان.
هل أنتما قريبان؟
إنه مديري فقط.
هل هناك شيء
تريد أن تعرفه عنه؟
على أي حال،
لقد طلبت منك هنا
لأنني شعرت بقليل من المسؤولية.
لقد رأيت أنك أصدرت تصحيحًا
بشأن مقالة يون جونغ هو.
هل قال أنه سيسقط الدعوى القضائية؟
هل اتصلت لأنك كنت قلقا؟
أعني، لقد شاركت
في تلك الفوضى الباباراتزي، لذلك...
أنت قلق من أنك سوف تتعرض للإذلال.
فقط أخبرني ما هي خطوتك التالية.
-لماذا؟
-لأنني أشعر ببعض المسؤولية!
حسنا، جيد.
سأخبرك بخطوتك القادمة.
فقط ابدأ بالاعتذار.
إذا ارتكبت خطأ،
يجب عليك الاعتذار.
لا أستطيع الإعتذار.
لا لتلك القطعة من القمامة.
قطعة من القمامة؟
إذن أنت حقا لن تعتذر؟
لقد أصدرت تصحيحًا
وصححت خطأي كمراسل.
لن أعتذر شخصيا.
-انظر-
...
أنك لا تتأثر بهذا.
-هذه ليست النقطة--
-إذا انتهينا هنا،
سأكون في طريقي.
لكن…
بجدية…
هل فعلت؟
هل فشل أخي في الاختبار
بسببي؟
لا، الشيء هو…
انظر، أنا لا أسمح
للمشاعر التافهة أن تؤثر علي.
-ال-
...
لقد كان عليك أن تفشل معه.
لماذا كان عليك أن تضع الملح على جرحه؟
ولكن هذا ليس--
إن الممثلين الذين يذهبون إلى الاختبارات
يذهبون هناك للحصول على دور،
عدم تلقي التوجيه.
بالضبط، لهذا السبب أنا--
وداعا إذن.
أوه، يا فتى.
كل شيء في حالة فوضى عارمة.
ماذا تفكر في العالم؟
لقد تم نقلها من مكتب السياسة
إلى مكتب الترفيه.
إذا غادرت طاولة الترفيه،
ماذا بعد؟
أين يمكنها أن تذهب؟
عليك اللعنة.
أدخل.
هل خرجت لتوصلني؟
لا، أنا متجه إلى صالة الألعاب الرياضية.
منزلك في الطريق إليك، لذا ادخل.
أنت لا تعرف حتى أين أعيش.
هل ترفض الدخول إذن؟
توقف عن مسحه.
إنه بخير.
كان ينبغي عليك أن تقفز على الفور.
شكرًا لك.
أعلم أنك رجل مشغول.
كان عليك الرحيل.
كنت أعلم أنك لن تأخذ سيارة أجرة
أو تشتري مظلة.
لقد كنت قد أصبحت مبللة فقط.
كيف علمت بذلك؟
كيف تعرف أنني لن أستقل سيارة أجرة
أو أشتري مظلة؟
أعني، إنه أمر واضح.
أنت تبدو مثل هذا النوع.
فكيف انتهى بك الأمر لتصبح مراسلاً؟
لماذا اخترت ذلك من بين الوظائف الأخرى؟
إنها قصة طويلة.
ثم اجعلها قصيرة.
حسنًا، كان لدي المظهر،
ولكن كان لدي أيضًا العقل.
أعتقد أنه يمكنني أن أقول
أنني كنت مثاليًا جدًا لدرجة أنني لا أستطيع أن أكون حقيقيًا.
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق أن
قصتك تبدأ باستعراضك.
لا يصدق.
إستمر.إستمر.
لقد كنت الأول في صفي
في المدرسة الابتدائية،
والمدرسة المتوسطة، والمدرسة الثانوية.
ولكن بعد ذلك…
المركز الثاني؟
لقد صدمت
لأنني لم أحصل على المركز الثاني من قبل.
ولم أستطع إلا أن أشك في الطفل
الذي أصبح فجأة الأول في الفصل،
عندما لم يكن قد
وصل أبدًا إلى قائمة الثلاثين الأوائل.
ومنذ ذلك اليوم،
بدأت بمراقبته.
وهنا عرفت
كيف خرج في المقدمة.
وي جونغ سين.
عندما قلت لمعلمتي الحقيقة،
اعتقدت بطبيعة الحال أن المشكلة
سيتم حلها.
مع العلم أنني لم يكن لدي والدين
وأعيش بمفردي مع أخي،
حاولت المدرسة إقناعي.
ستدفع المؤسسة رسوم دراستي الجامعية
إذا غضضت البصر.
فماذا فعلت؟
لأكون صادقًا، لقد شعرت بالإغراء عندما قالوا
سوف يغطون كافة الرسوم الدراسية الخاصة بي.
ولكن رؤيته يضحك بلا خجل
بعد سرقة مفتاح الإجابة،
ورؤية الآخرين يضحكون معه،
حتى أنهم لم يدركوا
أنهم تعرضوا للأذى بسبب أفعاله،
جعلني أتخلص من ذلك على الفور.
لذلك أبلغت بذلك لوسائل الإعلام.
أوه، واو!
ما كان مذهلا حقا هو
أنه تم حلها
في اللحظة التي بدأت فيها التغطية.
تم طرد مدرس اللغة والفنون،
وأُعطي ذلك الطفل صفرًا
ونُقل إلى الخارج.
لقد كانت حالة مثالية من الكارما.
لقد أزعجت المدرسة
بسبب الإضرار بسمعتها،
لكنني تمكنت من الالتحاق بجامعة هانكوك
بنجاح من خلال اختبار CSAT.
هذه قصتي.
رائع.
لهذا السبب أصبحت مراسلاً
لمعاقبة الأشرار.
بالمناسبة،
لماذا تستمر في القيادة في دوائر؟
لقد عبرنا
كل الجسور الرئيسية في سيول.
لقد مر وقت طويل منذ أن قمت بالقيادة.
كل الطرق تبدو متشابهة.
ولكنك قلت أنك تعرف الطريق.
كانت قصتك في المدرسة الثانوية مثيرة للاهتمام للغاية
أنني أردت أن أعرف كيف انتهت الأمور،
واخترت الطريق الأطول.
سأصل إلى المنزل قبل الفجر، أليس كذلك؟
قبل ذلك،
هناك مكان
ما تحتاج إلى المجيء معي.
لماذا يجب علي الإعتذار؟
يجب عليك الاعتذار
إذا كنت تريد منه إسقاط الدعوى القضائية!
سأقدم استقالتي
قبل أن أعتذر!
استقالة؟
التمسك بمبادئك
يتطلب التضحية.
لا تكن سخيفا.
أنت على وشك أن يتم طردك من وظيفتك
واستدعائك إلى المحكمة.
المبادئ، مؤخرتي.
هل أنت غني بما يكفي
بحيث لا تحتاج إلى وظيفة؟
قلت أنك ليس لديك والدين،
وأنك فقط أنت وأخوك.
أفهم ذلك. أفهم ذلك جيدًا.
لقد كنت في نفس القارب.
الكبرياء لا يضع الطعام على المائدة.
لا أعرف الكثير عن المراسلين،
لكن شيئًا كهذا
من شأنه أن يضر بسمعة أي شخص
وتجعل الأمر صعبًا في المستقبل
عندما تقوم بتغيير الوظائف!
انسى المكتب السياسي،
سوف يتم طردك من وظيفتك!
ومع ذلك، فأنا أرفض
للاعتذار لتلك القطعة من القمامة.
بخير.
إن إقامة علاقة خارج إطار الزواج
وإنجاب طفل هو أمر خاطئ.
ولكن تلك الابنة لا تستحق هذا!
أنت لا تفهم!
تلك القطعة من القمامة...
لقد تحرش جنسيا بالنساء لسنوات!
-هل أنت إيجابي؟
-بالطبع أنا كذلك!
لقد أخبروني شخصيا.
هل تعرف الممثل يون جونغ هو، أليس كذلك؟
إنه ممثل ناضج وجذاب
ومعروف بأدائه القوي.
هناك شائعات تدور حول
أنه يواعد طبيبًا نفسيًا
الذي هو أصغر منه بـ 30 عامًا.
لنفترض أن هذا صحيح.
لكن…
إن مواعدة امرأة أصغر سناً
لا يعد جريمة بالضبط.
هل تطلب مني
أن أجعله يبدو وكأنه قمامة؟
لا بأس إذا فعلت ذلك.
لأنه في الحقيقة قطعة من القمامة.
السيد يون، سينا ​​هنا.
أهلاً سيدي.
مرحبا سينا.
هل يمكنك أن تتخطى الخطوط معي؟
نعم سيدي.
أعطينا بعض الخصوصية.
-لم أكن الوحيد.
-اجلس.
لم يذهب إلا وراء أولئك الذين
يقومون بأدوار مساعدة أو ثانوية.
الذين لم تكن لديهم القوة
أو الشجاعة للوقوف في وجهه
وكانوا يائسين للحصول على دورهم التالي.
ولكن لديك القوة الآن.
لم يفت الأوان بعد للتقدم للأمام
هل انت مجنون؟
هل تريد مني أن أخاطر بسمعتي
من أجل إسقاط ممثل كبير محترم؟
هل هناك أي شخص آخر…
من يستطيع إثبات ذلك؟
ماذا قال الضحايا الآخرون؟
لقد رفضوا جميعا، أليس كذلك؟
لقد فعلوا.
لذا إذا تمكنت من إيجاد الشجاعة
للتحدث--
لا أريد أن أجد هذا النوع من الشجاعة.
لا أستطيع أن أجد هذا النوع من الشجاعة،
ولكنني لا أريد رؤيته على شاشة التلفزيون بعد الآن.
أريد تصفح القنوات بحرية
دون الشعور بالقلق.
إن مدى أفعاله
فظيع للغاية ولا يمكن وصفه بالكلمات.
لن أعتذر أبدًا.
-ولكن...
-يمكنني أن أصدر تصحيحًا على مقالتي.
ولكن هذا هو أقصى ما سأصل إليه.
أنا…
شكرًا لك.
لماذا تتغزلين
أمام منزلي؟
احصل على غرفة في الفندق!
كيف وجدته؟
ردود أفعالي، أعني.
بالمناسبة…
أنا…
لم أتمكن من إكمال
ما أردت قوله.
أنا خريج جامعة هانجوك!
أنا قادر على الاعتناء بنفسي، فلا تقلق.
جيز.
"أنا خريج جامعة هانجوك!"
من قال أني قلق؟
جيز.
شكرا لك على الرحلة.
إذا لم تعتذر،
فلا تفعل شيئًا على الإطلاق.
لا تكتب المزيد من المقالات
وتغضبه أكثر.
لو سمحت،
فقط لا تفعل أي شيء.
لو لم أكشف فساد المدرسة،
لم يكن علي أن أعمل بدوام جزئي
حتى أتمكن من تكملة دراستي.
كان بإمكاني أن أحصل على منحة دراسية.
لم أكن لأضطر إلى التضحية
بالوقت والنوم من أجل الدراسة،
وكان بإمكاني أن أساعد أخي
في دراسته.
وربما كان لدي الوقت للمواعدة.
ولكنني لا أشعر بأي ندم.
لو كان بإمكاني العودة بالزمن،
سأفعل نفس الشيء بالضبط.
سأقبل هذه الخسارة بكل سرور
بمفردي.
طاب مساؤك.
"أنا أكون…"
وي جونغ سين
جيز.
لماذا تتقاطع طرقنا باستمرار؟
-مرحبًا، سو-جي.
-نعم؟
لا أستطيع التوقف عن التفكير بشخص ما.
هل هناك أي طريقة لوقف ذلك؟
كلما جاء هذا الشخص في ذهنك،
استبدله بفكرة مختلفة.
يمكنك اختيار ذاكرة جيدة
أو شخص مختلف.
بصل!
لقد هطلت الأمطار كثيرًا اليوم.
أتمنى أن لا تقع في هذا الفخ.
لقد أعطاني شخص ما توصيلة إلى المنزل،
لذلك لم أبتل.
هل أعطاها أحد رحلة؟
من؟
هل حدث أي شيء مزعج اليوم؟
بالطبع، لقد فعل ذلك.
هناك هذا الأحمق الكامل
الذي كان يعطيني وقتًا عصيبًا حقًا.
سوف يتوجب علي أن أعطيهم قطعة من ذهني.
من فضلك افعل.
مضحك جداً
أريد أن أذهب إلى مكان ما
لأبعد ذهني عن الأشياء،
ولكن ليس لدي وقت.
إذا أردت، يمكنني أن أشاركك
طريقة بسيطة لتشعر بالسعادة.
قرأت في كتاب
أن تقديم المجاملات
دون سبب يمكن أن يساعد.
وعندما ترى
الشخص الآخر يبدو مسرورًا،
وهذا سيجعلك تشعر بالسعادة أيضًا.
لم أحاول ذلك بنفسي، بالرغم من ذلك.
السيد هوانغ.
لم أكن أنا.
ملابسك تبدو رائعة اليوم، سيد هوانج.
يمين؟
ربما لا أعرف الكثير،
لكن لدي بعض الإحساس بالموضة.
أنا جيد مع الألوان.
ألقي نظرة على هذه الأحذية
وكيف تتناسب مع سروالي.
ليس كل شخص يستطيع الحصول على هذا المظهر.
إنها هدية، أقول لك.
مرحبا، جيل سو.
أوقف السيارة للحظة.
بالتأكيد.
وهذه واحدة من
الطرق التي أشعر من خلالها بالسعادة،
ولا يكلف شيئا.
اذهب إلى الخارج في يوم مشمس
وقف هناك فقط.
هذا كل شيء؟
بعد الوقوف لبعض الوقت،
سيبدأ رأسك بالشعور بالدفء
بسبب أشعة الشمس.
عندما يحدث ذلك،
إنه يشبه أن شخصًا
ما يربت على رأسك بلطف.
لا أحد يفعل ذلك من أجلك
بعد أن تصبح بالغًا.
لذلك أحب أن أعتقد أن والدي
هم الذين يمسحون رأسي بلطف.
إنه يجعلني أشعر بتحسن.
ما الأمر معه؟
هل هو لا يشعر بأنه على ما يرام؟
يبدو أنه يعاني من نوع من الألم.
اوه، بالمناسبة،
اركض ودع نفسك تشعر بالحرية.
سيؤدي ذلك إلى تنقية ذهنك تمامًا.
إلى أين هو ذاهب؟
ماذا بحق الجحيم؟
إنه ليس بخير.
رسالة الاستقالة
"اهتماماتك الأخيرة"
اقرأ آخر أخبار ليم هيون جون
ليم هيون جون
هل سيشارك ليم هيون جون في الموسم الجديد
من المحقق الجيد كانج بيل جو؟
الصفحة الرسمية للمعجبين بالممثل الجيد ليم هيون جون
الممثل الجيد ليم هيون جون
لم يكن لدي أي فكرة أن مثل هذا الشيء موجود.
بصل!
لقد جربت طريقتك التي تجعلك تشعر بالسعادة اليوم.
وقفت خارجًا في الشمس.
لقد اكتشفت للتو
صفحة المعجبين لـ Lim Hyeon-jun.
ينبغي عليك الانضمام إليها أيضًا، ميلوماستر.
يمكننا أن نشارك معًا.
جيز.
بعد كل هذا الوقت
الذي كنت أرتدي فيه ملابس المحقق،
إنه يبدو مذهلاً في الزي الرسمي.
جيز.
لا أستطيع أن أصدق
أنك حصلت لي على دور قصير كشرطي!
-توسلوا وقالوا أنه يجب أن تكون أنت.
-بصل!
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
هل مازلت تقوم بمعاملات مستعملة؟
ما هي أنواع الأشياء التي تبيعها؟
لا شئ.
واو، لا أستطيع أن أصدق أن هذا لا يزال موجودًا.
ما هذا؟
-أليس هذا هو مروحتك--
-يا رجل.
يبدو ميتا تماما.
السيد هوانغ.
لماذا لم يقم أحد بإدارة صفحتي المعجبينية؟
لأن صفحات المعجبين
من المفترض أن يتم إدارتها من قبل المعجبين.
إذا بدأت الوكالات في التدخل،
سيؤدي هذا إلى إزالة
الهدف الكامل من صفحات المعجبين.
لديك عذر لكل شيء.
-أديرها.
-نعم، سأنضم إليها.
الممثل الجيد ليم هيون جون
اهدأ.
هذا ليس حقيقيا.
إنه حار اليوم
وهو حار أيضًا داخل المجموعة
صفحة المعجبين فقط
هل ترغب في الانضمام؟
ماذا بحق الجحيم؟
التقدم بطلب للانضمام إلى
اللقب
اللقب: SOULISHERE
الاسم الكامل: وي هونغ سين
"ينضم"
من: ممثل
إلى: ممثل
إنه حار اليوم
يُسمح فقط للأعضاء من مستوى الشجرة أو أعلى
بالوصول إلى هذا المنتدى
ماذا يعني "مستوى الشجرة" أصلا؟
يُسمح فقط للأعضاء من مستوى الشجرة أو أعلى
بالوصول إلى هذا المنتدى
إملأ نموذج طلب
ترقية مستوى العضوية،
اكتب مقدمة للمنشور
وكتابة عشرة تعليقات؟
انضممتُ للتو إلى صفحة معجبين.
لماذا هذا التعقيد؟
تمام.
مقدمة المنشور
اكتب 10 تعليقات
متى ظهر ليم هيون جون لأول مرة،
وما هو أول ظهور له؟
مدينة الرومانسية! ٢ مارس ٢٠٠٨!
قائمة بجميع المشاريع
بطولة ليم هيون جون
وأسماء شخصياته
حسب الترتيب الزمني.
رقصة الفالس الحزينة! ها دو يون!
المحقق الجيد كانغ بيل-غو،
من المواسم الأولى إلى الرابعة! كانغ بيل-غو!
يرجى كتابة
موسم KANG PIL-GU المفضل لديك والسبب
التالي.
الرجاء كتابة
موسم كانج بيل جو المفضل لديك
والسبب وراء ذلك.
المحقق الجيد كانج بيل جو، الموسم الثالث.
لأن بيل-جو يشعر وكأنه شخص ما
من سيكون مظلتي عندما تمطر؟
وأعتقد أن هذا رائع.
أيها الأوغاد.
اليوم يوم جيد .
هل ترى هذا؟
-لقد تم ترقية مستواك.
-نعم لقد فعلتها!
أنا في مستوى البراعم!
ماذا أفعل؟
عرض جميع المنشورات
هذه قديمة جداً.
لقد مر أكثر من أسبوع منذ المنشور الأخير.
لماذا هؤلاء المشجعين كسالى للغاية؟
هل يجب أن أختبر مهاراتي؟
تم تأكيد ظهور ليم هيون جون في
الموسم الخامس من مسلسل KANG PIL-GU!
الجميع يشاهدون كل موسم
من مسلسل KANG PIL-GU مرة أخرى، أليس كذلك؟
لقد حصلت على فرصة لتجربة الساندويتش
الذي يقوم ليم هيون جون بالترويج له!
الجميع، دعونا نستمتع بمظهره الجميل
ونستمتع بيوم جيد اليوم!
رسالة الاستقالة
أنت على وشك أن يتم طردك من وظيفتك
واستدعائك إلى المحكمة.
المبادئ، مؤخرتي.
هل أنت غني بما يكفي
بحيث لا تحتاج إلى وظيفة؟
قلت أنك ليس لديك والدين،
وأنك فقط أنت وأخوك.
انا أفهم ذلك.
لقد فهمت الأمر جيدًا.
لقد كنت في نفس القارب.
الكبرياء لا يضع الطعام على المائدة.
هذا أمرٌ غير متوقع.
ظننتُ أنك عازمٌ على الاستقالة.
أنا أعرف.
أنا مندهش من نفسي أيضًا.
لقد اتخذت قرارا جيدا.
الإستسلام في حالة الغضب
لن يؤدي إلا إلى إيذائك.
يون جونغ هو تنازل عن الدعوى القضائية.
كيف فعلت ذلك؟
هل ركعت وتوسلت؟
هل تنازل عن الدعوى؟ متى؟
لقد صدر مقال للتو.
لديك بعض المهارات.
الممثل الكبير يون جونغ هو
ينضم إلى وكالة كانغ بيل غو
هل هو مجنون؟
واو، كانج بيل-جو مدهش حقًا.
كيف تمكن من الانضمام إلى
وكالة ليم هيون جون وحل الأمر؟
ماذا…
الممثل الكبير يون جونغ هو
ينضم إلى وكالة كانغ بيل غو
ما نوع الأغنياء الذين
لديهم هوايات مثل هذه؟
أعتقد أن الحياة هي نفسها بالنسبة للجميع تقريبًا .
بالمناسبة يا أخي.
بجدية، لماذا اقترحت علينا
تجنيد السيد يون جونغ هو؟
-أنت لم تعرفه جيدًا.
-صحيح.
ويحصل على 90%؟
يا رجل، لقد كنت عنيدًا جدًا بشأن هذا الأمر
لدرجة أنني استسلمت للتو،
ولكننا لسنا جمعية خيرية!
تسعين إلى عشرة؟
انتظر يا أخي، قل لي الحقيقة.
هل لديه شيء عليك؟
لا.
إذن لماذا أحصل على 10% فقط؟
أتساءل عما إذا كان سيحصل على أي عروض نصية.
نعم بالطبع.
رسومه مرتفعة جدًا
بالنسبة لشخص في عمره.
يتلقى الكثير من المكالمات.
كم مدة عقده معنا؟
لقد أصريت على أن يكون
العقد حصريًا لمدة خمس سنوات.
أحسنت.
إذا جاءت أي عروض ليون جونغ هو،
ارفضهم.
الأفلام، الدراما، الإعلانات، الأحداث…
لا تقبل أي عروض على الإطلاق.
تأكد من أنه لا يستطيع فعل أي شيء.
لا يوجد مديرين أو نقل أو مصممين.
لا تقدم أي دعم.
قطعه عن الجميع
-حتى ينسى.
-ولكن لماذا؟
هل سمعت عن "الانتقام الخاص"؟
لا. لماذا تسأل؟
لا أستطيع الإعتذار.
لا لتلك القطعة من القمامة.
تلك القطعة من القمامة...
لقد تحرش جنسيا بالنساء لسنوات!
سأقدم استقالتي
قبل أن أعتذر!
سأقبل هذه الخسارة بكل سرور
بمفردي.
أريد أن أحاول الحصول على
بعض الانتقام الخاص.
لماذا؟
مرحباً، السيد الرئيس لي!
السيد الرئيس لي، أنت هنا أيضًا؟
الخير.
-لقد مر وقت طويل.
-نعم سيدي.
-سعدت بلقائك.
-مرحبا سيدي.
سعيد بلقائك.
أهلاً سيدي.
أنا لي داي هو.
يسعدني أن أقابلك، سيدي.
أنا ليم هيون جون.
سيد ليم، ضع هذا.
لماذا تحمله؟
-لقد تركته خلفك...
-ضعه جانباً.
هذا أخي الأصغر.
هل تعرف لي جاي هيونغ،
لاعب البيسبول؟
-بالطبع سيدي.
-أوه نعم.
لقد التقينا من قبل، أليس كذلك؟
نعم.
من الجميل أن أراك.
يسعدني رؤيتك أيضاً.
بسيطة وسهلة، ملائمة حسب الطلب!
شكر خاص لأوه يون سيو
على ظهورها
لماذا أصبحت صفحتي المعجبينية
نشطة فجأة؟
"سوليشير"؟
شكرا لك، Soulishere.
مستحيل!
ميلوماستر، يجب عليك نشر شيء أيضًا.
هل تواعد شخصًا ما؟
-أنا لا أواعد أحدًا.
-أنت تواعد شخصًا ما!
هناك شيء مختلف هذه المرة.
أنت تحب هذا الرجل، أليس كذلك؟
أريد أن أعرفك بشكل أفضل.
سأكون في انتظار عند أقفال الحب
في برج N Seoul.
هل تؤمن بالطريق؟
هل تسخر مني؟
الترجمة الفرعية: جيني كيم